KING THE LAND
CURRÍCULUM
¿Eres tú?
Subí un poco de peso.
No necesito un salario alto.
Ojalá no tenga que pasar
el día parada. Tengo pie plano.
- Disculpe…
- ¿Dónde comemos?
La comunicación es clave
para un conserje de hotel.
- ¿Podrás comunicarte…?
- No te preocupes.
Hablo coreano fluido.
Estudié Ciencias Políticas
y Relaciones Internacionales.
Dirigiré las conversaciones
desde la perspectiva del huésped…
Soy tímido. No me miren.
Disculpe…
PASANTES PARA HOTEL KING 2015
ENTREVISTAS
Número 511, adelante, por favor.
¿Qué pasa con la número 511?
¿No pedimos que tengan un título?
Me disculpo.
Debe haber un error en el proceso
de selección de nuevo.
Hola, soy la entrevistada número 511,
¡Cheon Sa-rang!
PASANTES PARA HOTEL KING 2015
ENTREVISTAS
Tu pasatiempo es tocar el piano.
¿Puedes tocar algo?
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
Pero no hay piano aquí.
Sí, ¿verdad?
ENTREVISTADOR
Tu pasatiempo es tocar el piano,
y tocaste "Palillos Chinos".
Es mi pasatiempo, no mi especialidad.
No soy tan buena, pero me gusta tocar.
¿Puedes sonreír?
Oye.
¿De verdad hiciste eso?
Sí. ¿Qué más iba a hacer?
Aun así, era el Hotel King.
Al menos debiste tocar algo de Beethoven.
Maravilloso.
Aprobaste.
Gracias, señora. Trabajaré duro.
Oye, Beethoven o Mozart.
Nada de eso importa.
Piden título de grado
para pasantes de un mes.
¿Y por qué fuiste a la entrevista?
Porque sí.
Me preguntaba cómo eran las entrevistas
en el mejor hotel de Corea.
Si satisfizo su curiosidad,
ven a la tienda libre de impuestos.
No la escuches.
Sé tripulante de cabina conmigo.
No, trabajaré en un hotel.
Vamos. ¿Por qué?
Me gustan los hoteles.
¿Más que yo?
Oye, te gustan las discotecas más que yo.
Qué feo.
¿Cómo puedes decir eso?
No se puede evitar.
Vamos a bailar.
¿Ahora?
¿A dónde?
- ¡Vamos!
- ¿De qué hablas?
Disculpa.
Te he estado observando.
¿Te invito un trago?
Lo siento.
Estábamos en medio de algo importante.
Puedes darme tu número.
Oye.
Aquí lo tienes.
Te llamaré.
Oye, ¿por qué le das
tu número a un extraño?
¿Cómo que "extraño"? Ahora nos conocemos.
¿No te dije que empezaras una relación
después de sentir algo
en vez de arrepentirte luego?
Oye, el amor no sucede por etapas.
Muero por saber
con quién te casarás con esa mentalidad.
¿Estás loca?
¿Por qué conformarme
con una persona el resto de mi vida?
Hasta la idea es aterradora. Vamos.
Vamos.
Yo paso. Estoy muy cansada.
- Por eso vas a bailar.
- Quiero decir…
Acabas de bajar del avión.
Deberías descansar.
No dormir nada es mejor
que dormir pocas horas.
Levántala.
- Hoy no estoy de humor.
- Dios mío.
Ya estoy emocionada.
¿Quién es?
¿Hola?
Sí, soy la número 511, Cheon Sa-rang.
¿Perdón?
¿En serio?
¿Sí?
Pero ¿por qué?
No, no quise decir eso.
Bien, gracias.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Lo hice bien.
¡Recibí una oferta del Hotel King!
¡Felicitaciones, Sa-rang!
- ¿Hola?
- Aterrizaste en el lugar equivocado.
- ¿Perdón?
- Es el edificio de al lado.
¡Por aquí!
EPISODIO 1
La cualidad más importante de un pasante
no es lo bueno que sea en su trabajo.
Es tener sentido común.
No importa lo ágil que seas
o lo duro que trabajes,
estás acabado si la gente
te cree desconsiderado.
Fin.
Imagina llegar tarde
en tu primer día de trabajo
y decir:
"Pensé que era el edificio de al lado".
¿Qué excusa ridícula es esa?
¿Qué estás…?
¿Dónde compraste tus zapatos?
Los compré en Milán.
¿En Milán?
Un traje de tres piezas
y zapatos de Milán.
Podrían confundirte con un noble.
- Deberían reírse.
- Sí, señor.
Tienen que reírse ahora
si quieres que los vean conscientes.
Muy bien. A partir de ahora,
les enseñaré lo que significa tener…
Esto es falso, ¿no?
¡No!
¿Es auténtico?
Mírate. Dios mío. Espera.
¿Cuánto cuesta tu ropa?
¿Eres heredero?
Bueno…
- No.
- ¿Ves? Lo sabía.
Mírate.
Actúa como tal.
Estás en el camino de la autodestrucción.
Eso es ser desconsiderado.
Mientras estén a mi cargo,
no piensen en hacer nada
y sigan mis órdenes.
- Sí, señor.
- Más fuerte. ¿Entendido?
- ¡Sí, señor!
APOYO DE VENTAS
PASANTE GU WON
Es tu primera pasantía, ¿no?
No llegues tarde mañana.
No llegué tarde.
Si llegas a trabajar en punto,
llegas tarde.
Llega al menos
30 minutos antes. ¿Entendido?
¿Por qué hablas como si fuéramos amigos?
Porque somos compañeros de trabajo.
Tenemos que superar
este mundo hostil juntos.
No estés así.
No cruces las piernas y haz algo.
¿Hacer qué? No hay nada que hacer.
Tienes que actuar como si hicieras algo.
Toma. Te daré una calculadora,
presiona algunos botones.
Dije que no cruces las piernas.
Y lo oíste antes, ¿no?
No deberías usar trajes ni relojes caros.
Usa algo viejo
como el mío si es necesario.
¿Tengo que hacerlo? ¿Por qué?
Usar algo más caro que tus superiores
se considera rebeldía.
Alardea de tu dinero fuera del trabajo.
Nunca alardeé de eso.
Dios mío. No tienes ni idea.
Cualquiera pensaría
que el trabajo te cayó del cielo.
No.
Yo caí del cielo para venir.
¿Qué?
Tuve que venir corriendo
desde la isla Jeju.
¿Pasa algo?
Me estás volviendo loco.
Escucha con atención.
Esta es mi quinta pasantía.
Si sigues actuando así,
ni siquiera conseguirás
un trabajo por contrato. Contrólate.
- ¡Pasantes!
- Sí, señor. Aquí No Sang-sik.
- Pasantes.
- Sí, aquí No Sang-sik.
¿Por qué viniste solo?
- ¿Solo contratamos a uno?
- No, señor.
Pensé que solo me llamaba a mí.
¿A dónde vas? Solo llámalo.
- Bien.
- ¿Qué haces?
¿Qué? ¿Qué hace?
Tiene que sentarse cuando trabaja.
Dios mío. Se levantó.
Mira lo relajado que está.
Qué genial. Creí que eras el presidente.
Es porque es su primera pasantía.
Lo ayudaré.
- Por favor, ayúdame a mí también.
- Sí.
- A Asuntos Generales.
Y haz tres copias de cada una.
Saca la mano del bolsillo.
Haz copias. Sí, señor. Toma.
Vayan.
CÓMO USAR UNA FOTOCOPIADORA
¿Aún no terminaste?
No sabía cómo usarla, así que lo busqué.
¿Cómo es que no sabías?
Porque nunca usé una.
¿Eres millonario o qué?
¿Tus sirvientes hacen estas tareas por ti?
Además, este es el escáner. No lo uses.
Mira. Solo presiona este botón.
Se quedó sin tóner.
- Pasantes, ¿qué hacen aquí?
- ¿Sí, señor?
Dice que debemos reemplazar
el cartucho de tóner.
Cielos,
pedimos una máquina nueva hace años.
Tiene un problema de sensor.
Solo sacúdelo.
- ¿Lo sacudo?
- Sí, sacúdelo.
Sí, señor.
Qué lindo. ¿Serás tan amable?
- Sacúdelo con ganas.
- ¿Y si explota?
- Dije que con ganas.
- Sí, señor.
- Eso es. Buen trabajo.
- Sí.
- Más.
- Sí, señor.
GRUPO KING
Maldición. ¿Quién se metió
con la fotocopiadora?
Dios mío. No puedo creerlo.
Me están volviendo loco.
- ¿Quién fue?
- Maldición.
Lo siento.
Me dijeron que lo agitara…
Ni siquiera es tan caro.
Podrías haber puesto uno nuevo.
¿Vivimos en los 80? ¿Por qué sacudes eso?
Bueno, el asunto es…
Tienes mucho que decir
después de causar problemas. Solo cállate.
Lo siento.
¿Por qué contrataron a un tonto como tú?
- ¡Limpia el desastre!
- Sí, señor.
¿Por qué lo sientes? No hiciste nada malo.
Claro que es mi culpa.
- Todo es mi culpa. ¿Por qué…?
- ¿Cómo?
Oye.
¿Qué dijiste?
Dije que no fue culpa
del pasante No Sang-sik.
¿Por qué no?
Solo hizo lo que le ordenaron.
Si hubo un resultado negativo,
¿no es culpa
de la persona que dio la orden?
Basta.
- ¿Qué?
- Creo que no está bien
culpar a los subalternos
sin determinar la causa.
Además, esto solo pasó
porque la fotocopiadora
no fue reemplazada cuando se debía.
Así que culpa es de la empresa.
¿Un pasante
se atreve a criticar a la empresa?
Hasta un pasante
distingue el bien del mal.
- Maldición.
- Lo siento.
Este imbécil no tiene sentido común.
Limpia este desastre de una vez y vete.
Y no vengas a trabajar a partir de mañana.
No, tengo que venir a trabajar.
- Lo siento.
- Bien.
- Eso haré.
- ¿Qué?
¿Harás qué?
¡No te muevas! ¿A dónde vas?
- Dijo que limpiara el desastre.
- Sí, este.
Hola, soy yo.
¿Puede enviar limpiadores
al equipo de apoyo de ventas?
Sí.
También hay que reemplazar
la fotocopiadora.
Muy bien.
- Dijo que los enviaría.
- ¿Quién?
Los limpiadores.
¿Quién dijo eso?
- El director Choi.
- ¿El director Choi?
El director Choi…
El único director Choi aquí
es el que trabaja
en la secretaría del presidente.
Así es.
Si no le importa que pregunte,
¿quién es usted?
Soy un pasante,
y mi nombre es Gu Won.
¿Gu Won?
Entonces, ¿el presidente Gu Il-hun es su…?
Así es.
Dios mío.
Cielos, se ve increíble con ese traje.
Entonces, supongo
que a partir de mañana
no vendré a trabajar como ordenó.
No, ignore lo que dije. Lo siento.
No se disculpe. Soy un simple pasante.
Solo debo hacer lo que me dicen.
Disculpe, señor Choi.
Choi Tae-man, a su servicio.
Gracias a usted,
ahora entiendo lo que es
la desconsideración.
Volveré a nacer.
Hola, señor Choi.
¿Qué le pasa a la fotocopiadora?
¿Estás herido?
Estoy bien.
Por favor, ocúpese del desastre.
Espera.
Me dijeron que manejara
estrictamente tu asistencia.
Si te vas ahora,
el presidente se pondrá furioso.
Es que…
me despidieron.
- No, era una broma.
- Me voy.
Won.
Ven aquí.
- ¡Es tu culpa!
- Lo siento.
- ¿Por qué lo sacudiste?
Pero no pueden despedirme.
- Debo quedarme.
- No puedo creerlo.
No sabía que sacudir el cartucho…
Volvió, señor.
¿Quieres ir conmigo?
- ¿Yo?
- Como compañeros de trabajo,
debemos superar este mundo hostil juntos.
Dijiste que estar aquí
ni garantiza un contrato.
Ven conmigo
y tendrás un puesto a tiempo completo.
Le serviré con toda mi sinceridad, señor.
- ¿Limpio esto?
- Yo me encargo.
- Bueno.
- Claro.
- Aquí tiene.
- Puedes dármelo a mí.
- Espero que vuelva a nacer.
- Gracias.
Vamos, señor.
Abran paso. Por favor, abran paso.
- Cielos, ¿por qué…?
- ¿Estás en tus cabales?
Te dije que aprendieras desde abajo.
¿Y te fuiste el primer día?
No elegí irme. Me echaron.
Como sea,
ya te dije que no sirvo para esto.
Volveré al Reino Unido.
- ¿Qué harás allí?
- Papá.
Ya basta.
Puede empezar de a poco
después de estudiar más.
Y sé que es bueno empezar desde abajo,
pero pasante fue mucho.
¿Por qué no puedes ser
la mitad de bueno que tu hermana?
¿A quién salió así?
No seas tan duro con él.
Intentaré hablarle.
¿Podemos hablar?
Ve al hotel.
Es una molestia.
Me quedaré aquí esta noche.
¿Quién eres para quedarte aquí?
No te equivoques.
Esta no es tu casa.
Tienes razón.
Lo olvidé por un segundo.
Quédate en el hotel
y vete lo antes posible.
Lo que sea que elijas hacer,
te mantendré económicamente.
Así que ni se te ocurra merodear
por la casa o la empresa.
Sabes,
yo también tengo dinero.
Pero gracias por cuidarme.
Casi me conmueves.
¿Dónde está Won?
Dijo que se quedaría
en el hotel por ahora.
Insistí en que al menos comiera.
Ese imbécil.
Ni siquiera fue un sermón,
pero se fue sin comer.
Aún le falta mucho.
Si sigues tirando, solo se alejará más.
Dejarlo en paz
podría ser una buena opción.
Muy bien.
Asegúrate de no hacerle pasar un mal rato.
¿El huésped es qué?
- El rey.
Así es. El huésped es el rey.
¿Por qué?
Porque los huéspedes
pagan el servicio en los hoteles.
Por eso, es nuestro deber tratar
a nuestros huéspedes como reyes,
y eso les da el derecho
de ser tratados como tales.
Buscamos brindarles
un servicio satisfactorio
y conmover su corazón.
Debemos olvidar nuestras emociones
por el bien de nuestros huéspedes.
Si no están a la altura,
pueden irse ahora.
¿Nadie?
¿Están listos para servir al rey?
- Sí.
El servicio de calidad al cliente
comienza con una sonrisa.
Esta es la sonrisa de lujo
que solo Hotel King ofrece.
¡Hermès!
- ¡Hermès!
Una sonrisa es la mejor espada y escudo.
¡Qué hermoso, Hermès!
- ¡Hermès!
GIMNASIO KING
Hola, gerente Kim.
¿Qué le pasa al piso?
Acabamos de limpiarlo.
Límpialo una y otra vez
hasta que esté reluciente.
Es una pasante.
Hola, soy Cheon Sa-rang.
Echaré un vistazo.
- Enséñale de la A a la Z.
- Sí, señora.
Eres muy bonita
para una pasante de un mes.
- ¿Disculpa?
- Te irás en un mes.
Ve a limpiar sudor de trasero.
¿Sudor de trasero?
Si vas allí,
verás el hermoso sudor de trasero
que dejan nuestros huéspedes.
Estarás a cargo de eso un mes.
No dejes ni una gota
y límpienlo hasta que esté reluciente.
Sí.
Oye, tú.
¡Hermès!
Los hisopos y el algodón
van hasta el 90 %.
Es difícil sacarlos si hay más.
Si hay menos del 90 %,
parece que no nos importa.
Sí.
¿Por qué sonríes tanto?
Me enseñaron a mantener
mi sonrisa Hermès mientras trabajo.
Eso aplica a los conserjes.
Igual trabajamos en el hotel.
La verdadera experiencia laboral
está en el vestíbulo.
Usamos ropa deportiva
mientras ellos usan uniforme.
Además, solo estarás aquí un mes.
No necesitas acostumbrarte a Hermès.
Debería dar lo mejor de mí
mientras esté aquí.
Haz lo que quieras.
Pase lo que pase,
no podrás acercarte al vestíbulo.
Yo llevo cinco años atrapada aquí.
Al menos trabajas tiempo completo.
Bueno…
Soy mejor que tú en todo aspecto.
Si terminaste aquí, sal y limpia
hasta que todo esté reluciente.
De acuerdo. Limpiaré
Levantémonos temprano mañana
para comer algo antes del vuelo.
Pyeong-hwa, busca algunos lugares
famosos cercanos y haz una reserva.
Tenemos el desayuno del hotel.
Pedí un restaurante famoso.
Encuentra uno raro con comida
que sea única de este lugar.
Sí, señora. Buscaré un restaurante raro.
Nos registramos.
¿Quién compartirá habitación conmigo?
¿Debería elegir yo?
Me pregunto quién será.
De tin, marín, de do…
¡pingüé!
¡Ganaste!
Termina en diez minutos.
No uses el baño mientras duermo.
- Sí.
- Desconecta la televisión
y los cables del refrigerador.
No puedo dormir si hay ruido. ¿Entendido?
Sí. Yo…
RESTAURANTES RAROS
EN LA ISLA DE JEJU
¿No te dije que soy sensible?
Pude sentir las ondas electromagnéticas.
Lo siento.
- Apaga tu teléfono.
- Lo puse en silencio.
También puedo sentirlo.
TIENDA LIBRE DE IMPUESTOS
ARTÍCULOS DE LUJO
TIENDA LIBRE DE IMPUESTOS KING
Gracias. Por favor, vuelvan a visitarnos.
- ¡Da-eul!
- ¿Sí?
La gerente dijo que no le gusta
el menú de la cafetería.
Quiere gimbap para comer atrás.
Muy bien. Ahora vuelvo.
Lo siento. Con permiso.
Uno de atún, dos de carne
y una bola de arroz
con kimchi para llevar.
Bien, prepararé tu pedido.
Lo siento mucho, pero en el gimbap
de atún, ¿podría usar poco arroz,
agregar mucho atún y mayonesa,
y sacar la espinaca?
Claro.
Lo siento mucho de nuevo,
pero para uno de los gimbap de carne,
¿puede no poner
aceite de sésamo ni zanahorias?
¿Por qué no lo haces tú?
Lo siento. Mis superiores
son quisquillosos con la comida.
Solo por hoy. No puedo hacerlo
si estoy ocupada.
Muchas gracias.
Lo siento mucho de nuevo…
- ¿Ahora qué?
- Además de todo eso,
el otro gimbap de carne,
¿puede ser sin huevo
y con la cantidad justa de aceite
de sésamo para que tenga un leve aroma?
- Vete. Terminé contigo.
- Lo siento.
Por favor, ayúdeme.
- Necesito comprar gimbap.
- ¡Vete!
Yo los haré.
Al menos déjeme hacerlos. Por favor.
Disculpe. Lo siento.
Volví. Prepararé todo.
La gerente fue a la cafetería.
¿Perdón?
¿Y esto?
¿No me oíste? Quiere
las chuletas de cerdo de la cafetería.
Vamos.
¿Dónde está el agua?
- Hola.
- Es Alanga.
- Hotel King.
- Por allí.
- Sí.
¡Disculparse no resuelve el problema!
Bienvenido.
¿Puedo ver su tarjeta de embarque?
¡Ya voy!
No puedo creer lo que veo.
Señor, aquí estoy.
El siguiente.
¿Está comprando su ropa aquí?
¿Por qué me molestaría
en comprar en persona?
La comodidad de los ricos es hermosa.
¿Qué le parece esto?
Solo hay tres en el país.
Quiero las tres.
Lo siento, pero ya se vendió una.
Entonces, quiero las dos restantes.
Estoy bien.
Camisetas a juego parece demasiado.
Pero le agradezco el gesto.
¿Camisetas a juego?
¿Por qué lo haría?
¿No iba a darme una?
Ambas son mías.
Además, odio cuando alguien más
usa lo mismo que yo.
Ve a prepararte para el Reino Unido.
Nos vamos en una semana.
Prepárate para no regresar.
¿El Reino Unido?
No tengo pasaporte.
¿Eso es posible?
¿Nunca saliste del país?
Nunca tuve la oportunidad de hacerlo.
Estuve ocupado haciendo pasantías.
Solicita un pasaporte ahora mismo.
Por cierto, señor, ¿de verdad
seré empleado a tiempo completo?
¿Y si lo sigo y termino en problemas?
¿Hola?
Soy yo.
¿Puedes pasar a No Sang-sik
a empleado a fijo?
Sí, gracias.
¿Contento?
Por supuesto, señor.
Hola.
Soy la gerente de recepción, Kim Su-mi.
Sí. ¿Y?
Oí que regresará al Reino Unido.
¿Ya? Acabo de enterarme.
Bueno, es muy famoso.
Ya veo.
Soy muy popular,
lo que podría ser una molestia a veces.
Por favor, llámeme
si necesita algo antes de irse.
Lo ayudaré de inmediato si me llama
a mí directamente, no a la recepción.
¿Tienes algo en el ojo?
- No.
- De acuerdo.
Como se esperaba del hijo del presidente.
Es despreocupado.
Es encantador.
Buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Disculpe, señor.
¿Puede bajar la voz?
- ¿Qué?
- Otros huéspedes se quejan.
Por favor, coopere.
Esta es mi rutina.
Lo siento, señor.
¿Park Bo-yeon?
Tienes una forma interesante de acercarte.
- Te gusto, ¿no?
- ¿Disculpe?
Pero tengo malas noticias.
No eres mi tipo.
Ella es mi tipo.
Oye.
Toma.
¿Tengo que darte tus propinas?
¿Perdón?
Es del lomo del tigre.
Eres increíble.
Ya te están dando propinas.
¿Tigre?
Noté que no dejabas de seguirme.
Aceptaré tus avances astutos.
Esto es
para nuestra noche ardiente juntos.
Qué pervertido.
Qué asco.
¡Maldito sudor de trasero!
Disculpe, señor.
¿Señor?
VELOCIDAD
¿Por qué…?
Oye…
Señor, ¿cree que soy un chiste
porque limpio el sudor de la gente?
Eso no le da derecho a gente como usted,
con caca en el cerebro,
a pasar por encima de mí.
Si vuelve a hacer esto,
lo mataré.
Por favor, téngalo en cuenta,
señor Pervertido.
¿Qué diablos…?
Disculpa. Alto ahí.
¿No me oíste?
- ¡Oye!
- ¿Qué haces?
Este espacio es
para miembros y huéspedes del hotel.
¿Quién eres
para levantar la voz en mi hotel?
Aún no es tu hotel.
- ¿Qué?
- Yo también soy un huésped.
Un huésped que está en una suite.
Si presento una queja,
solo será incómodo para los dos.
¿Por qué no eres
más amable con tu huésped,
directora del Hotel King?
Me iré en cuanto esté listo.
Así que, por favor, intenta tratarme
como a un huésped mientras esté aquí.
Hola, señorita Gu.
¿Qué la trae por aquí sin avisar?
¿No puedo venir?
Claro que no. Todo este hotel es tuyo.
Hola.
¿Cómo va el trabajo?
Es un poco difícil porque es
mi primera vez, pero me gusta aprender.
Gracias por contratarme.
Daré lo mejor de mí.
- ¿Hiciste el entrenamiento?
- Sí.
Recibí entrenamiento básico.
¿Cuáles son las precauciones de depósito?
Lo siento.
Es pasante,
así que aún no le han enseñado eso.
Las precauciones de depósito
son para ver si el nombre de la reserva
coincide con el de la tarjeta
y ver si hay una firma
en el reverso de la tarjeta.
- ¿Qué es la hora feliz?
- Un momento durante las horas tranquilas
en el que el precio
de bocadillos y bebidas
se reduce, o se sirven gratis,
en lugares como la sala o el bar.
Infórmame en inglés.
La hora feliz es de 3 a 5 p. m., y,
por favor, siéntanse libres de servirse
bocadillos y bebidas
de cortesía en la sala del hotel.
Llévala al vestíbulo.
¿Disculpe?
Disculpe, señorita Gu.
Se graduó de una universidad de dos años.
¿Por qué dejarías
que una chica competente se pudra?
Necesita ser vista.
Es una pasante de un mes. ¿Está segura?
- Deja que se quede un año.
- ¿Perdón?
El vestíbulo es la cara del hotel.
Tiene una linda sonrisa.
Todos aquí hablan inglés tan bien como tú.
Deberías poder hablar,
al menos, dos idiomas extranjeros.
No hablas chino, ¿verdad?
De 3 a 5 p. m., la sala del hotel ofrece
bocadillos, café y té de cortesía.
Por favor, disfrútenlos.
A este ritmo, hasta hablarás japonés.
De 3 a 5 p. m., la sala del hotel ofrece
bocadillos, café y té de cortesía.
Por favor, disfrútenlos.
Siempre fue mi sueño ser conserje,
así que estudié mucho.
Los idiomas no lo son todo.
El vestíbulo no es lugar
para alguien como tú.
¿"Alguien como yo"?
No tienes educación, eres incompetente…
y poco atractiva.
¿Tengo que explicártelo?
Así que no presumas
y haz lo que te digo.
¿Entiendes?
Sí, haré lo que me pida
lo mejor que pueda.
Gracias.
PAPÁ
Irrumpiste en el cuarto de un huésped.
Ya pasó tu hora de salida.
- Vete.
- Lo haré.
No tienes que llamar a papá. Se lo diré.
El servicio en este hotel es genial.
Después de todo, soy la dueña.
¿Por qué no te estableces allí?
Regresar solo te complicará las cosas.
Eso lo decido yo.
Pero…
Te aseguro que no regresaré,
no te preocupes.
Espero que cumplas tu palabra.
Adiós.
- Felicidades.
- Ahora trabajas en el vestíbulo.
- Gracias.
- Felicitaciones.
Pasaste de limpiar sudor al vestíbulo.
Cielos, estoy muy orgullosa de ti.
Así triunfa el espíritu humano.
La primera empleada a tiempo completo
del Hotel King sin título de grado.
Mi pasantía se extendió a un año.
Por lo tanto,
"empleada casi a tiempo completo".
Un año se convertirá en dos,
y dos años, en tres.
En unos años,
seremos superiores geniales, ¿no?
Probablemente.
Pero ¿dónde diablos están
esos superiores geniales?
Estoy rodeada de un montón de señoras
que abusan del poder.
Podemos convertirnos
en superiores geniales.
Juro que no voy a envejecer
como mis superiores.
Tienes razón.
No nos convirtamos en brujas viejas.
No quiero ser como ellas.
¿Por qué estás tan callada?
No tengo ningún deseo.
Agradecería que nadie me molestara.
Eso no sirve.
Debes ir a un mundo lleno
de esperanzas y sueños.
¿Dónde sería eso?
El Club Oro.
Soy vip.
¡Esta noche invito yo!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Más fuerte!
¡Quiero oírlas gritar!
MEJOR TALENTO
Gracias.
HOTEL KING, PREMIO AL MEJOR TALENTO
CHEON SA-RANG
No puedo creer que me dejaras.
No puedo creer que me abandonaras.
Es difícil olvidar
nuestros recuerdos grabados…
Eres el mejor alumno que he tenido.
EMPLEADA A TIEMPO COMPLETO
¡Felicitaciones!
Por fin eres empleada a tiempo completo.
Muy bien.
Por tu empleo a tiempo completo.
- ¡Salud!
EL PRESENTE
Buenos días, señor.
Espero que haya tenido un buen viaje.
Llegó un paquete, señor.
Está dirigido a esta casa,
pero el nombre no está en inglés.
¿Quiere echarle un vistazo?
Es para mí, pero…
no dice de quién es.
- ¿Cómo lo entregaron?
- Lo entregó
un mensajero en moto, señor.
No conocía al remitente.
Prepararé té para su habitación, señor.
Si necesita algo más, avíseme.
De acuerdo.
REGISTRO DE PERSONAL HAN MI-SO
Soy yo.
Reserva un vuelo a Corea de inmediato.
¿Corea?
¿De la nada?
Surgió algo.
Pero están mis padres
de visita esta semana.
¿Podemos ir la semana que viene?
Entonces, iré primero. Tú ven después.
No, tenemos que ir juntos.
Prometimos estar juntos toda la eternidad.
¿Cuánto te quedarás en Corea?
No lo sé.
Necesito saberlo para empacar.
Puedes comprar ropa y zapatos en Corea,
pero yo debo llevar mis cosas.
Está bien. Empaca en diez minutos
y encuéntrame en el aeropuerto.
Entonces, ¿me comprarás ropa
y zapatos nuevos en Corea?
Corto.
Lo siento.
CAPACITACIÓN PARA CONSERJES
DEL HOTEL KING
Felicitaciones
por su primer paso como conserje.
Soy Cheon Sa-rang,
estaré a cargo del proceso.
Lo fundamental
en un empleado del Hotel King es amar
a los huéspedes y ser amables con ellos.
Recibirlos de todo corazón es lo primero,
y expresarlo es
el servicio que ofrecemos aquí.
Es decir, la amabilidad falsa
no es la verdadera amabilidad.
Tenemos que estar listos
para poner una sonrisa genuina
en todo momento.
¡Oye!
¿Cheon Sa-rang?
¿Qué pasó? ¿Qué hiciste mal exactamente?
- ¿Yo?
- ¿Qué hiciste
para que un huésped bajara
al vestíbulo y te buscara?
¿Seguro no cometiste un error?
¡No!
Hasta hice los llamados
para despertar esta mañana.
Apúrate.
Asegúrate de que la queja no llegue a mí.
¿Está claro?
Sí.
Pueden practicar sonreír.
¡Hermès!
- ¡Hermès!
¿En qué puedo ayudarla, señora?
Estoy a cargo de la recepción
en este momento.
¿Usted fue la que me despertó esta mañana?
Sí, fui yo.
A la hora que lo solicitó.
Entonces, ¿sabías quién soy?
¿Cómo podría un amante
de la música no reconocerla?
Es un gran honor
que se quede en nuestro hotel.
He recibido innumerables llamadas
de hoteles de todo el mundo.
Pero es la primera vez
que me desperté con el aria que cantaba.
Hace unos años que dejé el escenario.
Pero parecía que había vuelto
a ser una prima donna.
Gracias, querida,
por llevarme a los días de mi juventud.
Gracias por recordarme
después de todos estos años.
Ahora es mi turno de guardarte
en mi memoria, señorita…
…Sa-rang.
¿Qué se siente volver a Corea
después de un tiempo?
Es lo mismo.
No pienses en volver a irte.
Empieza a trabajar.
¿El hotel, la aerolínea o distribución?
¿Qué prefieres?
Solo está de visita. Te estás adelantando.
Y no ha terminado sus estudios.
No se le hará tarde
aunque se tome su tiempo.
Siete años fueron más que suficientes.
Ya que hablamos del tema, vuelve a Corea.
Empezaré a trabajar.
¿Qué?
Pero quiero trabajar en el hotel.
¿Cuál es tu razón?
Me gustan los hoteles.
Muy bien.
Adelante.
De acuerdo. Bebamos algo.
Me alegra ver
a nuestra familia reunida así.
Creo que se imaginan
cuánto esperé este día.
Won, tendrás que ascender
compitiendo con tu hermana.
¿Qué quieres decir?
Won está empezando. Debería ayudarlo.
Proporcionar y recibir ayuda
refleja competencia.
De ahora en más,
solo consideraré su competencia.
Cualquiera de ustedes
podría ser mi sucesor,
o podría no ser ninguno.
Lo sé. Esa es tu filosofía de gestión.
Además,
vive aquí con nosotros
en vez de en el hotel.
Es más cómodo allí.
Won ya es todo un adulto.
Deja que haga lo que quiera.
No voy a repetirlo.
Vuelve a casa antes
del ritual de aniversario de tu mamá.
¿A qué mamá te refieres?
Ni siquiera sé
cómo es mi mamá o si está viva o no.
Basta de tonterías.
Múdate si te lo pido.
Te pareces a tu mamá.
Eres imprudente como ella.
Estaré bien solo. Vete a casa.
Déjame acompañarte.
La lluvia se siente bien.
- No me sigas.
- Como sea.
Sé que no tienes un amigo con quien beber.
Me gusta que seas insolente.
- Es verdad.
- Y que no fuerces la risa.
Pero lo hago.
¿Cuál será el puesto inicial?
No lo sé. No importa.
¿Qué quieres decir?
Pregunto por mí.
Te equivocas.
Necesito autoridad para protegerte.
¿Quién lidiará
con tu personalidad tóxica? Yo.
Seré audaz.
Gerente general, por favor.
Fui demasiado lejos, ¿no?
¿Subgerente general?
Toma el auto y vete a casa.
Iré solo al hotel. No me sigas.
No, iré contigo.
Debería.
Cielos, el clima
es perfecto para que sea gerente.
¿Qué clase de clima es ese?
Por favor, hazme gerente.
- Déjame.
- Por favor.
¡Dios mío!
- ¿Por qué llueve tanto?
- Sí, ¿verdad?
- Diablos.
- ¡Salud!
Qué refrescante.
Este lugar tiene buena cerveza.
Oye, este lugar es muy popular hoy en día.
Hay fila los fines de semana.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Me duele el estómago por alguna razón.
¿Estás estresada?
Eso suele pasar cuando estás estresada.
Obviamente es por Gong Yu-nam.
¿Quién es?
¿Tu novio?
Cierto. Tienes novio.
Lo olvidé por completo.
Ya basta.
¿No es hora de que rompas con él?
Supongo que aún no se pasó de la raya.
Es muy indulgente
cuando se trata de su novio.
Soy más indulgente con ustedes.
¿No se dieron cuenta?
Oye, sostener una taza de té caliente
y decir: "Está caliente"
solo te quemará las manos.
No te guardes todo. Sácatelo del pecho.
¡Mamá! ¡Tías!
Si beben aquí, destruirán mi reputación.
Trabajé muy duro por ella.
Está bien, dejaremos de beber.
Ve a jugar, hija mía.
Tu hija da más miedo que tú.
Sí, ¿verdad? Me da miedo beber.
Quiero bailar bajo las luces toda la noche
con una botella de cerveza.
Suena genial, y lo era.
Pero olvidé cómo bailar, así que dudo
que me divirtiera tanto como antes.
Ni siquiera recuerdo
cómo es una discoteca.
Cielos, mi presión.
¿Necesitas usar chaleco?
Parece una molestia.
Así es como se usa un traje.
Por supuesto,
tienes un estilo clásico.
¿Cuándo arreglarás esto?
¿Lo llevo a arreglar?
Está bien.
Te ves increíble hoy.
Finalmente, es nuestro primer día.
Comencemos el día con una sonrisa,
director general Gu.
Eso es lo que más odio.
Fingir, aparentar…
Fingir una sonrisa.
Solo decía
que no deberías estresarte tanto
porque todo esto será tuyo algún día.
Quizá es hora de que pierdas
tu trabajo, dado que me das órdenes.
Nadie más se quedaría contigo.
Deberías agradecerme.
Eres insolente con todo.
Es verdad.
Si no fuera por mi imprudencia,
habría huido hace años.
¿Quién más se quedaría a tu lado?
- Mi teléfono.
- Puedes entrar.
Les diré que lo traigan.
Felicitaciones
por tu primer día de trabajo.
Los papeles.
Asistente No.
¿Asistente No?
Sí.
Muy bien. Se los llevaremos de inmediato.
Disculpe, señorita Kim.
Necesito ir al baño.
Ve directo a la suite, busca un teléfono
y llévalo a la oficina de la señorita Gu.
Espere. Lo siento,
pero me duele mucho el estómago.
¿Tanto como para hacerte en el camino?
- Sí.
- En ese caso,
termina el mandado rápido y ve.
Pero es urgente.
Exacto. Apúrate y hazlo.
Sí.
Mi teléfono…
Casi muero.
¿Qué es esto?
El baño es más grande que mi casa.
Solo se llevó mi teléfono.
Esto es genial.
KING THE LAND
Por favor, reciban al director general
Gu Won con un gran aplauso.
Nos…
volvemos a ver.
¡Bienvenido, director general Gu!
¡Hicimos contacto visual de nuevo!
Te advertí que no volvieras
a cruzarte conmigo.
Haré lo que pueda
para evitarlo desde ahora.
Dijiste que harías
todo lo posible para evitarme.
Ni siquiera sobre mi cadáver,
eres, de ningún modo, mi tipo.
Subtítulos: Victoria Parma